The samurai was about twenty-five years old when they met at the festival
Festivalde tanıştıklarında samuray yirmi beş yaşındaydı.
They met again ten years later
On yıl sonra tekrar buluştular
And remained friends
ve arkadaş olarak kalmaya devam ettiler.
They spent time together drinking, traveling, and sparring...
Zamanlarını birlikte içerek, gezerek ve talim yaparak geçirdiler.
When they had first met, they merely respected each other
İlk tanıştıklarında birbirlerine yalnızca saygı duyuyorlardı.
But ten years later, they became best friends
Ama on yıl sonra en iyi arkadaş oldular.
After another decade, the samurai had reached the pinnacle of his swordsmanship
Bir on yıl daha sonra samuray, kılıç ustalığında zirveye ulaştı
And won their duel by a narrow margin
ve düelloyu kıl payı kazandı.
Kamai was so astonished by his defeat
Kamai, yenilgisiyle o kadar sarsılmıştı ki
However, another ten years later, Kamai did not meet the samurai
Ama bir on yıl daha sonra samuray, Kamai ile buluşmaya gelmedi.
Kamai was unconcerned, because ten years was nothing
Kamai çok da umursamadı çünkü on yıl
In a youkai's lifetime
bir Youkainin hayatında pek önemli değildi.
But when they met once again
Ama tekrar karşılaştıklarında
Kamai discovered that the samurai was already sixty-five years old
Kamai, samurayın çoktan altmış beş yaşına geldiğini öğrendi.
He couldn't believe his eyes when he saw the samurai's gray hair and scars covering his body
Samurayın beyaz saçlarını ve yaralarla kaplı vücudunu gördüğünde gözlerine inanamamıştı.
Hey, old friend. Can you still wield the sword?
Eski dostum, hâlâ kılıç tutabiliyor musun?
I'm getting too old to fight
Savaşmak için çok yaşlıyım.
This time, I've come to say goodbye
Bu sefer veda etmeye geldim.
I see
Demek öyle.
Then how about one last game of Akitsu Hazura (Haneasobi)?
O halde son bir Akitsu Hazura'ya (Haneasobi) ne dersin?
Alright
Peki.
The samurai gave his best effort during the game
Samuray, oyunda elinden gelenin en iyisini yaptı.
But had to quit halfway through because he was too weak
Ama çok zayıf olduğu için yarıda bırakmak zorunda kaldı.
After putting down his hagoita, Kamai remained silent for a long time
Hagoitasını yere koyduktan sonra Kamai bir süre sessizliğe büründü.
Before letting out a long sigh
Sonrasında uzun bir iç çekti.
*sigh* What a shame
*iç çeker* Ne yazık.